तो श्रीमती शेन की योजना के अनुसार,
हमें आगे क्या करना चाहिए?
यह क्या है?
चूँकि हमारे पास समय कम है,
हमें चीजों को गति देने की जरूरत है।
अभी तो आपको बस काम चलाना होगा।
जल्दी करो, मुझे पापा कहो।
पापा।
अच्छा लड़का.
हम कहाँ जा रहे हैं?
आज हमारे बेटे का अभिभावक-शिक्षक सम्मेलन है।
तुम्हें तो पता भी नहीं था?
यह एक मिडिल स्कूल सम्मेलन है?
हम समय बर्बाद नहीं कर सकते.
जल्दी करो।
हमारा बेटा इंतज़ार कर रहा है.
यहाँ इतने सारे बच्चे हैं,
हमारा बेटा कौन है?
आमतौर पर उसकी माँ आती है। मेरे पास कभी समय नहीं होता।
हाँ।
वह वही है।
आप अपने ही बेटे को कैसे नहीं पहचान सके?
अब जाओ।
10 मिनट से अधिक हो गया है.
तुम अभी तक बाहर क्यों नहीं आ रहे हो?
तुम इतने धीमे क्यों हो?
मैं अभी उस शिक्षक से बात कर रहा था
मैं काफी समय से एक गणित की समस्या पर विचार कर रहा था।
क्या गलत?
मेरे पेट...
जल्दी करो!
शहद,
मैं अपने दूसरे बच्चे के जन्म के समय प्रसव पीड़ा में हूँ!
दूसरा बच्चा?
चल दर!
कुछ फल खाओ.
40 वर्ष की उम्र में,
हम चार लोगों का एक खुशहाल परिवार हैं।
अब आप दोनों 45 वर्ष के हो गये हैं।
क्या आप अब भी एक दूसरे के साथ इतने मधुर हैं?
चलो आज रात तीसरा बच्चा पैदा करते हैं।
55 वर्ष की उम्र में हमारा बेटा स्नातक हो गया है।
अच्छा।
60 वर्ष की उम्र में,
हमारे सभी बच्चे विवाहित हैं।
70 वर्ष की उम्र में,
हमारा पोता...
उसका नाम फिर क्या था?
आप लंबे समय से इंतजार कर रहे है?
समय बहुत तेजी से उड़ता है.
ऐसा लगता है जैसे केवल एक दिन ही बीता है।
फिर भी यह एक जीवनकाल जैसा लगता है।
चरित्र में ढल जाओ.
अब हम अस्सी साल के हो गये हैं।
काश मैं तुम्हें अस्सी साल की उम्र में देख पाता,
यह अद्भुत होगा.
मैं अब बूढ़ा हो गया हूं.
क्या मैं बदसूरत हूं?
आपकी त्वचा झुर्रीदार है.
तुम्हारी आँखों की चमक खो गयी है.
तुम्हारे होठ धंसे हुए हैं।
और जब आप चलते हैं,
अब तुम धीमे हो.
क्या?
क्या तुम मुझसे घृणा करते हो?
मुझे तुमसे प्यार है।
क्या यही वह जीवन है जिसकी आपने कल्पना की थी?
क्या गलत?
क्या यह आपकी कल्पना से अलग है?
मेरी कल्पना के अनुसार,
भविष्य में,
आप एक अविश्वसनीय अभिनेत्री बन जाएंगी.
घर से लेकर विदेश तक,
अनगिनत पुरस्कार जीतना।
आप अपना शानदार जीवन बिताएंगे
उस करियर में जिसे आप सबसे अधिक पसंद करते हैं।
यह कोई संघर्ष नहीं है.
मैं एक अविश्वसनीय अभिनेत्री बन सकती हूँ
और अब भी अपना जीवन तुम्हारे साथ बिताऊंगा।
आज,
क्या आपको कोई दुख है?
आज हम बहुत जल्दी में हैं।
अभी भी मैं बहुत कुछ करना चाहता हूं।
देखना,
हमने अपने बच्चे को नहीं दिया
अभी तक एक सुंदर नाम.
हमने एक साथ कोई यात्रा भी नहीं की है।
यह सही है।
हम उस घूमने वाले रेस्तरां तक ​​कभी नहीं पहुंच पाए जिसके बारे में हमने बात की थी।
और हमें
अभी भी अपने गृहनगर जाने की जरूरत है,
यह देखने के लिए कि आप कहाँ पले-बढ़े हैं।
आप अभी तक मेरी दादी से नहीं मिले हैं, है ना?
मेरी दादी नये साल पर बहुत उदारता से पैसे देती हैं।
और मेरा गृहनगर
नये साल के दौरान यहाँ बहुत चहल-पहल रहती है।
जब हम जाते हैं,
पूरा परिवार आपको घेर लेगा
और बारी-बारी से आपकी तारीफ़ करते हैं।
हमें भी जाना चाहिए...
शेन यिफ़ान?
शेन यिफान!
तुमने मुझे मौत से डरा दिया!
हम दोनों अब अस्सी से ऊपर के हो गये हैं।
हमारी उम्र के लोगों के लिए,
बातचीत के बीच में ही निधन हो जाना
वास्तव में ऐसा होने की पूरी संभावना है।
मुझे पीछे छोड़ने की हिम्मत मत करना.
ठीक है।
वास्तव में,
इस जीवन में,
आप के साथ
पहले से ही सब कुछ लायक है.
मैं भी।
मुझे अब जाना चाहिए.
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ स्विटजरलैंड चलूं?
तुम्हे याद है
तुमने कब कहा था
कि हम
क्या वे अधिक सहयोगी जैसे हैं?
आपका करियर,
तेरे सपने,
हम लोग मिलकर इसी दिशा में काम कर रहे हैं।
मैं तुम्हें नहीं चाहता.
हार मानना
मेरे कारण ही आपके जीवन में वे महत्वपूर्ण योजनाएँ बनीं।
मुझसे वादा करें
आप चलते रहेंगे.
आपको भी अपने लिए ऐसा करना होगा।
हिम्मत मत हारो।
चिंता मत करो।
क्या हम ऐसे ही चले जा रहे हैं?
क्या आप उन्हें विदा करने नहीं जा रहे हैं?
क्या बात है?
ऐसा नहीं है कि वह कभी वापस नहीं आएगा।
श्री शेन,
हम निश्चित रूप से वापस आएंगे.
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
आप क्यों नहीं बदलेंगे?
मुझ से दूर हो जाओ।
मेरे काम में दखल मत दो.
क्या तुम मेरी बात सुनोगे या नहीं?
मैं तुम्हारी बात नहीं सुनूंगा.
क्या आप अभी भी इस बच्चे की माँ हैं?
इसे मुझे दे दो!
जाने दो!
माँ, मत जाओ!
पूर्वज।
आप।
यदि आप जाना चाहते हैं, तो आगे बढ़ें।
लेकिन मेरा बेटा यहीं रहता है.
आप।
माँ, माँ, मत जाओ!
माँ।
अच्छा बनो।
यह उत्कृष्ट शराब है.
क्या आप सचमुच इस बारे में निश्चित हैं?
एक बार जब आप चले जाते हैं,
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
वापस मुड़ना?
मैंने कभी पीछे मुड़ने के बारे में नहीं सोचा।
तो क्या हुआ अगर मुझे थ्री हॉल से निकाल दिया गया?
न्याय के लिए लड़ना
मैं, शैनलान, यही करने के लिए पैदा हुई हूँ।
मेरा मानना ​​है कि जिस दिन हम अपनी छोटी बहन से मिलेंगे
जल्द ही आ जाएगा.
ठीक है, यह बात समाप्त हुई।
चलो, अगले दृश्य की तैयारी करते हैं।
पुराना सहपाठी.
आपका कलाकार सचमुच प्रभावशाली है।
अभी-अभी उस ट्रेंडिंग टॉपिक विवाद से गुजरा।
फिर भी उनकी अभिनय स्थिति बहुत अच्छी है।
पूर्णतः अप्रभावित.
खैर, आपको विचार करना चाहिए
कौन सा मैनेजर इस कलाकार को संभाल रहा है.
पर्याप्त।
यदि आपका कलाकार यह काम अच्छी तरह कर रहा है,
आप कैसे हैं?
मेरे साथ गलत क्या है?
मैं ठीक कर रहा हूँ।
इन सभी उपकरणों को देखकर,
क्या इससे आपको खुजली महसूस नहीं होती?
चलो भी।
मुझे कुछ करना है।
मैं जा रहा हूं।
आपको क्या सामना करना होगा
आपको देर-सवेर इसका सामना करना ही पड़ेगा।
मैं आपको बता दूँ,
आज रात तुम्हें मेरे नेतृत्व का पालन करना होगा।
मैं जो भी तुम्हें चलाने को कहूँ, तुम चलाओ, समझे?
चलो भी,
छायाकार ने कहा
हम आज बस यूँ ही कुछ फुटेज शूट करेंगे,
बस रात के दृश्य के शॉट्स की स्थापना।
बस जो भी हो गोली मार दो, तुम्हें पता है?
नहीं,
हम फोटोग्राफी के प्रति लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
बस मेरी बात सुनो,
चलो वहाँ चलें.
अच्छा।
पिताजी, मैं यहाँ हूँ!
पिताजी, मुझे फोटो लेना सिखाइये!
मैं मशीनों को नहीं छूता.
पिताजी, क्या आप अभी इसे छू नहीं रहे हैं?
मुझे फोटो लेना सिखाओ!
ठीक है।
चल दर।
चलो भी।
क्या मैंने तुम्हें कई बार नहीं बताया है?
मैं तुम्हें फिर से नहीं देखना चाहता.
ऐसा मत सोचो कि ऐसा करने से,
मैं तुम्हें माफ़ करूंगा।
महोदया,
मैं अब जा रहा हूँ.
मत भूलना
कल 20 बक्से और हैं।
कैसा है?
यह बहुत ही घटिया है.
क्या,
क्या आप यह सुझाव दे रहे हैं कि हम फंस गए हैं?
इस छोटे से संपादन कक्ष में हमेशा के लिए?
068,
हर तरफ समृद्धि.
बच्चा।
क्या तुम्हें वह सब याद है जो माँ ने तुम्हें बताया था?
हा करता हु।
अच्छी लड़की.
माँ,
तुमने मुझे पापा से फोटोग्राफी सीखने को क्यों कहा?
और अब आप फिर से यहाँ हैं?
वास्तव में क्या हो रहा है?
किसी को बचाने के लिए.
क्या आप मदद करने को तैयार हैं?
हाँ,
मैं पिताजी को बचाना चाहता हूं.
शाबाश मेरी बच्ची।
चल दर।
बहुत देर हो गई है.
आप सब यहाँ क्यों हैं?
हम यहां किसी को बचाने के लिए हैं।
मेरे पास कोई नहीं है.
क्या आप लोग अंदर जाकर एक साथ जांच करना चाहते हैं?
नी हाओ सो रहा है।
वह जल्द ही नहीं जागेगी.
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
अब आपकी क्या योजना है?
करियर को पुनः प्राप्त करने के लिए
जो मैंने खो दिया है।
अच्छी बात है।
और वापस जीतने के लिए
वह व्यक्ति जिसे मैंने जाने दिया।
नी शांग.
आइये फिर से शुरू करें।
माँ, आप कहाँ हैं?
में।
नी हाओ जाग रहा है.
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
आपको मुझे तुरंत जवाब देने की ज़रूरत नहीं है.
जब भी आप तैयार हों मैं तैयार हूं।
ठीक है।
अभी विमान से उतरे हैं?
हाँ।
आप कैसे हैं?
मैं अभी तुरंत लौटा हूं।
सुप्रभात, मेरे मित्र।
नहीं रुको।
बाहरी दुनिया के लिए,
अब हम दम्पति नहीं रहे।
तो मैं तुम्हें क्या कहूँ?
पूर्व प्रेमी?
कुछ दिन पहले तक आप अभी भी श्रीमती शेन थीं।
बस कुछ ही दिनों का अंतर है,
और अचानक तुम मेरी पूर्व पत्नी हो गयीं।
प्रभावशाली।
आज आपके कार्यक्रम में क्या है?
उनकी कृत्रिम हृदय सर्जरी कैसी रही?
कुंआ,
कृत्रिम हृदय
यह एक पंप उपकरण है जो उसके बाएं वेंट्रिकल की सहायता करता है,
हृदय को रक्त पंप करने में मदद करना
अपना समय बढ़ाने के लिए।
अगला चरण है हृदय दाता के मिलान की प्रतीक्षा करना
हृदय प्रत्यारोपण के लिए।
मैंने आज एक शब्द देखा
इसे पेरेटो इष्टतमता कहा जाता है।
मैं निश्चित रूप से जानता हूं कि इसका क्या मतलब है।
सुश्री झेंग यिंग,
अब आपके प्रदर्शन की बारी है।
अभी आ रहा हूँ.
बिलकुल हमारे जैसे।
जब हम एक साथ हो गए,
हम दोनों में से किसी को चोट नहीं आई
और हम दोनों बेहतर इंसान बन गये।
यह पेरेटो सुधार का परिणाम है।
सही?
आपने अपनी फिल्मों में जितनी भी भूमिकाएँ निभाई हैं, उनमें से,
आपका पसंदीदा कौन सा है?
अगला.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मरीज को ऑपरेशन के बाद जटिलताएं होती हैं।
बचाओ बचाओ!
मरीज़ की हालत ठीक नहीं लग रही है.
सबको मीटिंग के लिए बुलाओ। जल्दी करो!
श्रीमान चेंग.
कब की बात है ये?
आधे घंटे पहले।
चेयरमैन चेंग की हालत बिगड़ने लगी है।
काय करते?
श्रीमान चेंग.
हम इतने सालों से आपका अनुसरण कर रहे हैं।
तुरन्त मेरे नाम से इंट्रानेट पर एक मृत्युलेख प्रकाशित करें।
इस जानकारी को बाहर लीक न होने दें।
सभी शेयरधारकों को इकट्ठा करें।
तुरंत बोर्ड की बैठक बुलाएं।
चेयरमैन चेंग के निजी वकील से भी संपर्क करें।
उसकी वसीयत की जांच करें.
देखिये, उन्होंने कितनी महिलाओं के लिए प्रावधान किया है।
जाना।
ठीक है।
देवियो और सज्जनों,
आज के बाद से,
मैं आधिकारिक तौर पर कार्यभार संभालूंगा
यिपिंग सनशाइन ग्रुप के अध्यक्ष के रूप में।
पूर्वज,
कुछ चीजें हैं
मैं कभी नहीं चाहता था कि तुम्हें पता चले.
आपकी माँ शराबी थी.
मैंने उसे शराब छोड़ने में मदद करने की कोशिश की,
लेकिन इसका कोई फायदा नहीं हुआ.
मैंने यह बात आपसे छुपाई
अपनी माँ की छवि को अपने दिल में सुरक्षित रखें।
तथापि,
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
आप क्यों नहीं बदलते?
आप शराब पीना क्यों नहीं छोड़ देते?
मैं क्यों नहीं पी सकता?
और आप?
मैं तुम्हें मुझ पर नियंत्रण क्यों करने दूँ?
माँ के साथ मर जाओ.
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम पागल हो?
मैं अब और जीना नहीं चाहता.
जाने दो!
होने देना
मुझे छोड़ दो!
मैं अपने बेटे को अपने साथ ले जा रहा हूं।
बिलकुल नहीं।
जब तक आप सफलतापूर्वक शराब पीना नहीं छोड़ देते,
मेरा बेटा आपके साथ नहीं जा सकता.
माँ! मत जाओ!
पूर्वज।
आप।
अगर तुम जाना चाहते हो तो चले जाओ,
लेकिन मेरा बेटा यहीं रहता है.
क्या आपने कभी सोचा है?
आप किस तरह के व्यक्ति बनना चाहते हैं?
निश्चित रूप से आप जैसा आदमी नहीं.
मुझे माफ़ करें।
मैंने अभी सुना
आपके चाचा का निधन।
तुम ठीक हो?
मैं तो बहुत बेवकूफ़ हूँ.
अगर मुझे वह पत्र कुछ दिन पहले मिल गया होता,
इससे बहुत फर्क पड़ जाता।
शेन यिफ़ान झांग चेनक्सियाओ
चेंग मोयांग वांग ज़ेक्सुआन
नी शांग वांग पेइहान
वू यू सन यिंगहाओ
वान युचेन जियांग हाओ
यांग मिंगना
झेंग यिंग के पिता वांग जियानक्सिन
झोउ झेंग झोउ झोंग
शेन यियांग चेन पिनयान (ताइवान, चीन)
गोंग जिंग वांग लुएताओ
फेंग जियाओनान
लिन जियाजुन
नी हाओशिकी
चेंग डोंग लेई दा
झांग झांग टैन ज़ुहोंग
झेंग याओज़ू यांग फेंग
वांग लिन ली स्लेट
झुओ हाओ वांग पिंचाओ
डॉ. माई डि मा (यूक्रेन)
शेन डिकिंग
झेंग याओज़ु चांग यिंग
ली डू वांग ज़िमिंग
प्रबंधक लियांग वांग यिफ़ान
युवा शेन यिफान लेंग यिचेन
हू लुओयी
युवा झेंग याओज़ू झी हाओचेन
शि यिहाओ ली माइल चेन योंगहुई
चाओ हुआनचेंग युआन लिंगजुन डोंग ज़ियू
जिया जियांगक्सुआन मा फुरोंग झोउ होंग्लिआंग
झांग यान लियू जिंग्या सॉन्ग होंग्यान
वांग यिंग
झोंग तियानक्सिन
शाओ क्यूई
क्या माँ
हुआंग मेयी
निर्देशन टीम
यांग जियाओबो
डोंग फी
कॉस्ट्यूम और मेकअप निर्देशक झोंग तियानक्सिन
गोंग जिंगजिंग
उत्पादन टीम
उत्पादन प्रबंधक यांग लोंग
सहायक उत्पादन प्रबंधक हू यिहुई
यांग जियाओक्विंग
ली बाओनियन
परिवहन प्रबंधक चेन युलिन वांग जियांगसोंग
वित्तीय अधिकारी ज़ू रोंग
पेंग शानपिंग
क्लर्क लू युआनमेई
लियू युआन
मार्शल आर्ट कलाकार जियांग कियानलॉन्ग
रेन हाओशुन
फोटोग्राफी टीम
तांग किबिन
बी कैमरा ऑपरेटर लियू हुआनहुआन
हान मिंगमिंग
ली जोंगयोंग
हवाई फोटोग्राफी वांग युकोंग
प्रकाश टीम
प्रकाश निदेशक लू बिंगवेई
चांग जियानवेई
ध्वनि टीम
ध्वनि इंजीनियर तांग कियोंग
कला संकाय
कला निर्देशक हे बाईवांग
ग्राफिक कलाकार ज़िओंग याओ
सेट डिजाइनर ये कियानजुन
स्टाइलिंग टीम
पोशाक विभाग
बाल और मेकअप विभाग
किन बिनक्सियांग
लाई जीलिंग
ज़ू हाओ
प्रॉप्स टीम
झांग हैलोंग
गाओ युजी
युआन हुई
जिया जियांगक्सुआन
झू ज़ेहाओ
यांग लिन्हाई
झांग क्यूई
सेट क्रू
झोउ चेनयी
वांग टेंगटेंग
वह चोंगचोंग
कास्टिंग टीम
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
सहायक निदेशक: लुओ यू, झू तियान्शू
ऑन-सेट प्रचार
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
स्टिल फ़ोटोग्राफ़र: होउ चुनलिंग
संपादन
संपादन पर्यवेक्षक: सु तियाएन
संपादक: डू पेंग, फांग गैंग
डाक उत्पादन
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
रंगकर्मी: वांग शुआई
सहायक रंगकर्मी: नीउ ज़ुएरुई
उपशीर्षक उत्पादन: डोंग जियि
प्रारंभिक श्रेय: गाओ डोंग
अंतिम श्रेय: वांग ज़िहाओ
पर्यावरणीय प्रभाव: झांग काई
फ़ॉले कलाकार: क्यूई लिक्सिन
मूल संगीत निर्माण
संगीत समन्वयक: लियांग वेनहाओ, लिन कियान
संगीत संपादन पर्यवेक्षक: क्यूई ना
संगीत संपादक: लिन कियान
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक ऑर्केस्ट्रा
ली पेंग
ली जिज़े
सेलो सोलो: लैंग यिंग
बांसुरी: टेरी एनी
गिटार: जोएल वू
स्वर: कारमेन आंग
रिकॉर्डिंग इंजीनियर: यू जेन
मिश्रण/मास्टरिंग: पैंग हुआंग, हुआंग हाओ
मूल गीत निर्माण
युयेउकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
थीम गीत "शाइन"
प्रदर्शन: झू ज़िंगडोंग
गीतकार: जू जू
द्वारा व्यवस्थित: वेई जिंगडी
निर्माता: जिन रुओचेन
गिटार: वांग डि
स्ट्रिंग व्यवस्था: वेई ज़िंगडी
स्वर निर्माता: जू जी
सहायक स्वर: जू जी
जू जी
मिश्रण: कुई लू
मास्टरिंग: कुई लू
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
प्रदर्शनकर्ता: नान्यिन सोसाइटी
गीतकार: नान्यिन सोसाइटी
रचना: नान्यिन सोसाइटी
द्वारा व्यवस्थित: कोमेरु, सेल्युलाइड
यहाँ समाज है
मिश्रण: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
"मैगपाई" गाना डालें
कलाकार: सन यिंगहाओ
गीतकार: नान्यिन सोसाइटी
रचना: नान्यिन सोसाइटी
व्यवस्था: मिंसौ
निर्माता: हियर सोसाइटी
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
'विशाल महासागर' गीत डालें
संगीत: वू जी
गीतकार: वू जी
वू जी द्वारा व्यवस्थित
रिकॉर्डिंग और मिक्सिंग सेवनचैन द्वारा
फ़ेइफ़ान स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा
शंघाई फेइफान म्यूजिक स्टूडियो द्वारा निर्मित
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
संगीत: नान्यिन सोसाइटी
निर्माता: हियर सोसाइटी
हे जियाहाओ
ज़िया जियान द्वारा मिश्रण
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
डबिंग टीम
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
जिया युक्सियांग
आवाज अभिनेता
झेंग यिंग, डुआन यिक्सुआन
चेंग मोयांग, वेई यिफ़ान
यू यूयी, वांग किउहाओ
नी शांग, झाओ यितोंग
वू यू, ली शिन
शेन यियांग, जिंग जियांगशुईई
लियू मैन
जिया मेंगलिन
अन्य आवाज अभिनेता
एर्दुओ
बच्चों की आवाज़ संगठन
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की डबिंग
बच्चों की आवाज़ निर्देशक: सुन फ़ेई
झांग शुवेन
द्वारा प्रस्तुत
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
सह-प्रस्तुतकर्ता
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म कंपनी लिमिटेड
स्थान स्वीकृतियाँ
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
वूशी सिटी व्यावसायिक और तकनीकी कॉलेज का फिल्म और टेलीविजन कॉलेज
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह